O Sahasrara é representado
pelo lótus,
e é o lótus no momento... o
lótus está perdendo suas pétalas?
E o fruto se desenvolvendo?
Ele é representado como lótus porque
nosso cérebro é como um lótus,
na verdade. Se você cortá-lo
horizontalmente, você pode ver...
que é como se você tivesse
cortado as pétalas,
e se você cortá-lo verticalmente,
você pode ver que em torno da,
em torno da área límbica é
exatamente como as pétalas de lótus.
Mas quando você é iluminado, o que
acontece? Elas incham e se abrem,
e todos elas têm cores lindas. Elas
parecem línguas de fogo, é muito belo.
Agora o Sahasrara está aberto
e o lótus está aberto,
e dentro, você encontra o fruto
já mantido lá,
que é o Agnya Chakra,
que se estabelece lá.
Você pode vê-lo muito claramente.
O Agnya é amarelo,
coberto de amarelo, como dizemos?
Como uma coberta de ouro, é o Agnya lá,
o belo Agnya está dentro.
Agora, o fruto do lótus...
é mais tarde que nos vemos,
e Eu diria que é chamado como estado
Bindu, onde você se torna um bindu,
um ponto, é um pequeno ponto,
e esse ponto tem de crescer depois.
Então, é o segundo estágio que começa
quando você se torna o fruto do lótus.
Shri Mãe, a Senhora poderia
falar algo...
sobre estes chakras mais elevados
acima do Sahasrara?
Quais chakras?
Ouvi falar de Bindu e Adi Bindu e dos
chakras mais elevados acima disso.
Eu não acho que você deva
se preocupar muito com estes,
estes três estágios mais elevados
do que o Sahasrara.
Eu sugeriria agora mesmo:
vamos nos concentrar no Sahasrara,
é uma ideia melhor.
Mas Bindu, Ardha-Bindu e Valaya
são os três estágios...
através dos quais a pessoa tem
de passar mais tarde,
e você passaria gradualmente quando
você se desenvolve horizontalmente.
Isso é o que começamos agora,
então vamos...
nos manter fiéis a essa ideia de que nós
temos de nos desenvolver horizontalmente.
Nós devemos observar como
afetamos a outra pessoa,
como influenciamos uma outra pessoa.
Por exemplo, algumas pessoas, elas
são muito egoístas e tudo mais.
Elas podem entrar em contato
com você e você dizer:
"Oh, é uma pessoa muito boa, uma
pessoa encantadora", isso, aquilo.
Mas, na verdade, essa pessoa é apenas
fisicamente, talvez, muito atraente ou,
ou pode ser um tipo de pessoa um pouco
brilhante, mas não há nada muito nisso.
Mas se essa pessoa que está
ao seu lado muda..
o humor e o temperamento
de uma outra pessoa,
então você pode dizer que essa pessoa
tem uma personalidade espiritual.
Então vamos ver como você afeta
a natureza.
As flores, vocês viram o milagre das
flores que Eu fiz para vocês outro dia.
Da mesma forma, vamos ver qual é
o efeito do seu caráter nas,
nas árvores, em seus amigos
ou na comida que você faz,
tudo muda, é muito belo. Então nós
temos de observar isso, como funciona.
Eu conheci pessoas que nunca
souberam o que é uma poesia,
de repente se tornaram poetas.
Alguns que nunca foram músicos
começaram a cantar tão bem.
Como Christine, vocês conhecem
Christine, ela nunca cantava,
ela tinha uma voz horrível. E de repente
começou a cantar como um pássaro cuco.
Então, não somente em você, mas sobre
os outros, qual efeito é causado?
O que os outros sentem por você?
Como você é gentil,
bom e doce para os outros,
não superficialmente,
mas seu comportamento deve mudar
outra pessoa, transformar outra pessoa.
Sua presença deve trazer
auspiciosidade.